Spezifikation Wasserstandsmelder mit Telegram Bot Version 1.0:

- Intervallmessung des Wasserpegels 3x pro Minute
- eigenständige Ausgabe von Warnmeldungen nur, wenn der Wasseranstieg xx,xx m/h überschreitet oder wenn ein kritischer Pegel von x,xxm überschritten wurde
- Abfrage und Verarbeitung von eingehenden Steuerbefehlen 1x pro Minute
- Implementierung eines Sleep Modus zum Energiesparen
- eigenständige Ausgabe einer Funktionsrückmeldung einmal pro Tag um 19 Uhr
- OTA updates
- Credentials obfuskieren
- nur Befehle von bekannten UIDs entgegennehmen und antworten
- Credentials können nur per Firmware update eingespielt werden
- UIDs können nur per Firmware update eingespielt werden

Liste mit Steuerbefehlen und zu erwartender Ausgabe:

Befehl          | Parameter             |        Ausgabe
----------------------------------------------------------
                |                       |
/meldung        |       -               |  Gibt eine Rückmeldung aus, dass das Gerät korrekt funktioniert, mit aktuellem Pegelstand und Wasseranstieg.
/update         |       -               |  Hält das Gerät Betriebsbereit für ein Firmwareupdate. Achtung! Vorher /meldung ausführen um die Akkuladung zu prüfen!
